[DONE] 1. manuálne nastavit domecek
[DONE] 2. procíst a zapamatovat si výtecne pojmy z prezentací:
  že pocítac je hloupý stroj
  co je OOP (hlavne, že se snaží prizpusobit programování reálnému svetu)
  kam se ukládá do pameti
  jaké máme datové typy
  co je garbage collector
  vlastními slovy, co znamená:
    trída
    instance
    objekt
    co všechno trída obsahuje
    ríct mi 7 príkladu tríd a u všech uvést 4 príklady instancí
    co je balík
    CO JE TO PROMENNÁ
    co znamená (jak okomentuješ) rádek kódu: Fn brekeke = new Fn();
    co znamená (jak okomentuješ) rádek kódu: int number = 5;
    jaký je rozdíl mezi atributem a parametrem
    co zanmená private a public (a jak se jim spolecne ríká:))
  obecne co znamená bílý znak
  co v podstate znamenají klícová slova (né jednolivý význam,
  ale celkove, co to pro nás znamená)
[DONE] 3. podobný príklad jako v príkladu 1, ale naklikáš (naklikáš si a zapíšeš) jeden z
  obrázku, který si mužeš vybrat z techto zadání:
    Strom
    Panácek
    Panenka
    Jude star
    Cinka
    Prejezd (svetelná výstraha)
    a nebo (frajer by si na to troufl:)) semafor
[] 4. smažeš trídu Strom nebo Tree (jestli smažeš moji, tak dostaneš pres hubu)
      máš vytvorené trídy Semafor a Strom. To jest 2/9. Vytvoríš zbývajících 7
      tríd, predstavující rùzné obrázky, podle zadání.
      PS: zda-li se ti bude zdát, že zbývá jen 6 tríd, tak to není preklep, protože
      7. trída je ve tvých rukou a obrázek si vymyslíš sám
      Podmínky: rozmìry volitelné, výchozí pozice všech obrazcù je 0,0
      
        